Acerca de Dataset
Contexto

El crecimiento de los supermercados en las ciudades más pobladas está aumentando y
las competencias en el mercado también son altas. El conjunto de datos es una de las
ventas históricas de la empresa de supermercados que ha registrado en 3 sucursales
diferentes durante 3 meses datos. Los métodos predictivos de análisis de datos son
fáciles de aplicar con este conjunto de datos.

Información del atributo

Id. de factura: Número de identificación
de factura de boleta de ventas generado por computadora

Sucursal: Sucursal de supercentro (3 sucursales están disponibles identificadas por A, B y C).

Ciudad: Ubicación de los supercentros

Tipo de cliente: Tipo de clientes, registrados por los Miembros para los clientes
que usan la tarjeta de miembro y Normal para sin tarjeta de miembro.

Género: Género tipo de cliente
    Female
    Male

Línea de producto: Grupos generales de categorización de artículos -
    Accesorios electrónicos,
    Accesorios de moda,
    Alimentos y bebidas,
    Salud y belleza,
    Hogar y estilo de vida,
    Deportes y viajes

Precio unitario: Precio de cada producto en $

Cantidad: Número de productos comprados por el cliente

Impuesto: 5% de impuestos para la compra

del cliente Total: Precio total, impuestos incluidos

Fecha: Fecha de compra (Registro disponible de enero de 2019 a marzo de 2019)

Hora: Hora de compra (10 a.m. a 9 p.m.)

Pago: Pago utilizado por el cliente para la compra (hay 3 métodos disponibles:
efectivo, tarjeta de crédito y billetera electrónica)

COGS: Costo de los bienes vendidos

Porcentaje de margen bruto: Porcentaje de margen

bruto Ingresos brutos: Ingresos brutos

Calificación: Calificación de estratificación del cliente en su experiencia
de compra general (en una escala de 1 a 10)

